请进
打扰了
好厉害
请允许我向您汇报您准备的日程
首先是 从10点5分开始与JDNTR山本总裁的会议结束
接下来是 从10点35分开始与永久信用禁锢小柜大人进行谈话
在此之后是 从11点10分开始用车辆移动到JD室大会议场
并且参加了第29次经营促进会议
哈 真是个麻烦的家伙
结束后 从12点20分开始用车辆移动到海滩上进行谈话
报告就到此为止
报告到此为止
还有一个 平时的报告对吧
啊 好的
那个
好了 快点
做你平时的报告吧
今天的内裤
今天穿着什么样的内裤报告
忍耐术的评价如何
黑色蕾丝
今天是黑色啊
色情的内裤今天也穿上了
然后呢 后面是什么样的呢
丁字裤啊
后面的房间好色情啊 西边的
那屁股 再稍微向这边翘起来 仔细看看
好的 我明白了
啊 很好
让我看看你那看起来很淫荡的高潮脸
这是硅胶
硅胶
好的
从这边插进来吧
我来帮你按摩
好的
啊 确认发情了
好的 你好
啊 我来帮你按摩
啊 装置不一样吗
啊 非常抱歉
好的 我马上就去 先告辞了
好的 失陪了
啊 非常抱歉 非常抱歉
好的
哎呀
不过看起来还挺合适的呢 渡达小姐
不是 真的是不要一直掏
啊 总而言之
这边的 三层吗
不是单靠的旁边
啊 非常抱歉
非常抱歉
我马上就去整理
拜托你了
好的
早上好
早上好社长
她的名字是西野桑
是一年前中途入职的女性
入职当初确实是一般的事务职
所以她应该是从事这一职业的
她应该是从事这一职业的
好的 把这个发短信给他
好的 我明白了
然后 这边也拜托你了
好的
好的 我明白了
正如你所见 她是个非常优秀的女性
入社之后 好像暂时被认定为本社代表堀内的专属秘书
现在她作为社长的秘书负责专业工作
她负责着秘书
社团活动开始了
打扰了
小堇小姐打扰了 可以打扰一下吗
诶啊 是的 小西谷大人 请问有什么事吗
没什么 只是假装不在家就会变得很闷闷热热的
没什么 那个 这还是第一次
是的 我已经把客户的最新数据更新过来了
可以拜托你确认一下吗
啊 那个 是哪里呢
那个 是这里和这里
一边害羞着一边说
这里是同一个职场的西野同学
比起最新数据更加完美 应该说是完成率在25
这也算是比较甜蜜的 像是恋心一样的感情
是的 这也是比较甜蜜的 像是恋心一样的感情
这也是比较甜蜜的 像是恋心一样的感情 单相思的一对
这也是比较甜蜜的 像是恋心一样的感情 单相思的一对 就算是那样的感觉也已经暴露了
小白鼠桑 辛苦了
啊 西野桑辛苦了
想去洗房间 可以吗
啊 请吧
西野桑真的很辛苦呢
诶
那个 事务活动也做了 社长秘书的工作也做了
一个人负责几个角色 辛苦了
小白鼠桑 辛苦了
啊 对了 西野桑喜欢电影吗
电影吗
是的
喜欢
那个 这个是电影的免费票
前几天拿到了
拿到了吗
好厉害
下次可以一起去吗 在工作结束之类的
我和小白鼠桑两个人
好的
没关系
果然不行呢
虽然不是不行
喂 西野
是的
西野桑在吗
啊 是的 你叫我吗
啊 对不起 小白鼠桑
失礼了
啊 对不起 请吧
好的
稍微过来一下
西野桑 谢谢
不客气
谢谢
西野桑 谢谢
西野桑
本日下午的日程是13点20分左右
并且从14点30分开始进行正规的计划
啊 西野
是
稍微有点心痒难耐
诶
啊 日程是正常的
话说回来
公司被别人抢走了
没关系的
稍微有点心痒难耐
舌头也请平息下来
忍不住了
约好了
但是
如果被发现的话
话说回来
这里是包厢
是啊
在公司里面发出恐吓声
西野你很喜欢吧
船长
还挺长的
啊 好热
啊嘞 夏美酱 你醒了吗
不休息一下的话 会被你们两位大小姐给察觉到
毕竟前面是工作
我被抓到了
诶啊 夏美酱好厉害
啊 你脱光光了
没错
等
啊 等下
今天也穿着下流的内衣
啊 那个 那个 这种事很正常的
等 等下 你在说什么
让我变得更加兴奋吧
好厉害 顶到了
你醒着吗
你这家伙真是让人伤脑筋啊
等下 等下 等下
他居然说了这种话
他到底在说什么啊
不知道会从谁身上出来
他不是说了没关系吗回答他
感觉怎么样
很大
很寂寞
他说是在手机里
啊 真的假的
他喜欢被人看到
变大了
原来如此 刚才也让他看了
发出了这么下流的声音
难道说他想被看到吗
不行 只有这个
...
今天也好好穿上了丁字裤
好色
小加菜
社长也
恭喜你
对不起
我知道你非常喜欢丁字裤
我才不是
啊 那里
好硬
好舒服
看招 继续摩擦
啊怎么了
啊绝对不会去的
谁会去的
啊是刚才的声音
刚才的声音
真是的
让我爽一下 是西瓜的工作
不过也不好
在耳边轻轻地舔着耳朵
耳朵的周围被刺激着
你现在正在看着雄性的淫荡场景呢
真是太可爱了
真是的
那个
你现在正在看着雄性的淫荡场景呢
耳朵的周围被刺激着
啊 脚停下来了
你现在正在看着雄性的淫荡场景呢
为什么要发出声音啊
好厉害
我的声音要被发出来了
好舒服
地叫出声了
啊 是的
啊 好厉害
你果然很舒服啊
果然很舒服啊
你的身体很舒服啊
你果然很舒服啊
你的嘴巴也很舒服啊
明明是位很努力的雄性
当然会发出声音啊
话说回来
嘴巴里的鸡鸡
果然日常的口交很舒服啊
好美味
对对对
如何我的鸡鸡
好吃吗
社长的鸡鸡太大了
全部都塞进嘴巴里了
你在说什么啊
你平时也有吸吮吧我的鸡鸡
因为上午很辛苦嘛
社长已经变成大色狼了对吧
不错喔不错喔
社长的鸡鸡太大了
妻子好像很累呢
那我就
对
脑袋也
要吸吮了
吸吮了
可以吗
可以喔 社长
现在已经没办法加油了
可以喔
我会好好地帮你吸吮的
好美味
前辈
你看 里面变得黏糊糊的 湿漉漉的
真恶心
鸡鸡
红彤彤的鸡鸡
包皮系带就拜托你了
彤彤的
真恶心
真是的
社长喜欢我吗
好恶心
我说的也是
那里很淫荡
社长也
每天都在我的房间里面
你这不是在拜托我吗
嘻嘻 虽然嘴上这么说
但你不也会说不要吗
你这不是很享受吗
那是因为 这也是我的工作啊
啊 是这样啊
好厉害
好好吃
把根部也含进去
把深处也含进去练习
再来
没注意到插不进去
真是个坏孩子
真是个恶心的家伙
没关系
顶端太大了
好厉害
顶端
得给你加油才行
真是个坏孩子
真是的
好厉害
啊 要停下来了吗
等下等下
帮我拿下口水
啊 去了
好厉害
再一次
全部榨出来
等下
糟糕
今天浓郁的也出来好多
清爽多了
今天也很棒哦 志野君
非常感谢
署长 今天也继续努力吧
好的 我明白了 那么接下来就连接一下
大灯部先生
是的
3号 打电话给你
好的
打电话给你 我是渡边
我会一直在你旁边的
中间那边吗
啊 西边的
好的 这个盘子里放了咖啡
啊 我知道了
诶嘿 看起来像是纸巾
周围的女孩子 每周五到六点就去上班
啊 那个时间还不够吗
是的 是的
是汗吗
诶
啊 事后的事就拜托您了
好的
非常感谢
好的 我会帮您擦干净的
好的
那么 打电话给你
500元
好的 我知道了
怎么说呢 虽然很容易被你吓到
怎么了
西野同学 你看 证据
西野同学
诶
是的
感觉很糟糕
毕竟我是个对我和上班族很怜爱的女性
诶
什 什么意思
是西野同学吐槽了
小白鼠
真是让人亢奋
那是因为 西野同学很漂亮很温柔
而且我也觉得她是个好女人
但是
你在发呆吗
不说话就好了
你懂的吧
不过里面有香奈子和
香奈子是什么
有两个
真的
纸巾
进来了
过来这边
好的
谢谢
不用客气
正因如此 我们几乎全员的工作都习惯了 对吧
那么 我们就先告辞了
真是好色情的雌性肉棒
我最喜欢的味道
我都不知道男人的味道会这么浓烈
平时的你应该是自己在寻找味道的吧
不对 应该是我自己在寻找味道
对吧
既然欲求不满了就要摆脱
射出来
这种捉弄方式
明明其他人都在认真工作
不过 还不够
用手也发出下流的声音
这也太激烈了
我只是在保护你而已
再多让我看看
今天的内衣是什么内衣
讨厌
社长 你喜欢哪种
虽然不是丁字裤
突然问这个我不知道
原来如此
啊 今天也想要口交
真下流
那里那里
稍微等我一下
要射了
诶
射了
这不是我认真帮你弄出来的吗
真是的
你这家伙肯定是想让我帮你弄出来的
你这家伙
真是个坏蛋
真是的
好厉害
射了
真是个坏蛋
好厉害
哈 真是不得了
啊 真是不得了
真是不得了
哈 真是不得了
还是一如既往的在装傻呢
把你当做一生的对象真是正确
啊 真是不得了
真是不得了
好厉害
啊 真是不得了
真是最棒的扫除口交了
好多
刺激好强烈
不要再揉搓我的小穴啦
啊 那就要拔出来了
真是的 你的身体 随便你怎么玩弄
我会把你弄得一塌糊涂的
啊 那么 接吻
你明白的吧
你的这副下流的身体 是谁的东西
是社长的 是社长的东西
可以随心所欲地玩弄对吧
随心所欲地玩弄对吧
啊 看起来很舒服呢
真是一副淫乱的身体
下流的接吻 你也让我看看吧
好的
让我好好看看吧
来吧来吧 停下来
给我好好看着啊
要是看到你这副下流的样子
就算是工作上也会很困扰吧
真讨厌
你这种人 真是个坏身体
啊 这屁股被看到的话
就会想做那种事
真讨厌
好舒服
要射了吗
要变得奇怪了
这样啊这样啊
还真是可爱的家伙啊
可以
我会让你变得更加奇怪的
就这样
刺激着哪里
让你舒服起来的啊
真是的
真是个色狼啊
明明是个色狼
社长
好热
要去了
那个
真是的
这就高潮了啊
擅自高潮什么的
真是个坏家伙
好热
这样的话
我会让你更加擅自高潮的
来吧来吧
白色的汁液流了好多出来
这边的汁液怎么样了
变得越来越淡了
味道也变得越来越浓郁了
难道说是因为
小穴变得更加敏感了吗
好厉害好厉害
好厉害
好厉害 好舒服
好热
好舒服
又高潮了
这已经变成湿漉漉的汁液了
好厉害
诶没办法啊
我会让你变得舒服起来的
真是的
反倒是因为你太色了
所以那里变得越来越黏糊糊的
怎么可能隔着衣服摸啊
请继续吮吸
你想被吮吸对吧
来吧
我会摸的
我会帮你摸的
快点快点
好厉害
内裤都湿了
不可以
好舒服
对对 好舒服
对 对不起
真是淫乱的女人啊
里面怎么回事啊
黏糊糊的
不要撑开
是你讨厌的小穴
一颤一颤的
快点
自己用手撑开
真恶心
yan
你在说能请你尽情玩弄我吗
请尽情地 玩弄我
糟糕
不妙
好舒服
沉迷
啊 已经不行了
不要打开啊
哇 被玩弄着小穴很舒服吗
很舒服
啊 那里好舒服
啊 好舒服
啊 对不起
湿漉漉的小穴
实在是太舒服了 对不起
啊 实在是太舒服了
啊 要去了 要去了
要去了
啊 要去了
要去了 要去了
啊 好厉害
啊 好舒服
啊 不行 要去了
好厉害
变得好热
还想继续高潮对吧
是的 是的 继续高潮
小穴又要高潮了
啊 要去了 要去了
啊 快一点
啊
才指头高潮了一次
已经不想满足了吗
讨厌 又要去了
继续 继续
请继续
想要什么呢
想要
大的
既然这样 那就全力抽插吧
拜托了
好厉害
前端进来了
好大 好大
你喜欢大肉棒对吧
喜欢
又变大了
好厉害
好舒服
糟糕
肉棒插进来了
真是的
拜托了 射出来
好厉害
好舒服
你喜欢的东西
喜欢的东西
好厉害
你喜欢什么
喜欢的东西
好厉害
肉棒插进来了
在里面
好厉害 顶到舒服的地方了
不行 要出来了要出来了要出来了
不行 要出来了要出来了要出来了要出来了  骗人的吧 太厉害了
好舒服
等一下不行 要高潮了
第三次 要高潮了
对不起 实在是太舒服了
高潮了高潮了
高潮了
嗯什么
等一下 等一下等一下
等一下等一下
骗人的吧
不要 不要不要不要不要不要不要
等一下
好厉害
舒服过头了
不是让你舒服
而是让我舒服
等下
接下来好好忍耐
早上的声音
忍耐太舒服了
要变成萝莉前辈了
好舒服
糟糕
又要高潮了
不行
要去了
不行忍耐
要高潮了
糟糕
又高潮了
本来还想继续
我能做到
不行
太舒服了
好想高潮
刚刚好舒服
好舒服
不行
好厉害
好舒服
肉棒太厉害了
要去了
要高潮了
对不起
好厉害
要高潮了
的
那边的
真可惜
真的吗
这个要更进一步的惩罚才行
就这样
我会认真娇喘的
好舒服 biubiu地射出来
好厉害 好厉害
糟糕
好厉害
糟糕 好舒服
要射了要射了要射了
不行了
射了
止不住了
好舒服
糟糕 要去了
去了
糟糕 去了好过分
射出来了
去了
D
要射了吗
来吧 来吧 来吧 来吧
啊 要射了吗
啊 射了
射了
哥哥也是
啊 好舒服
啊 要忍不住叫出声了
等下 再多摩擦一下
求求你了 求求你了
诶
啊 要去了要去了
可以吗可以吗
插进来
诶
对不起
为什么
诶
绝对要记住
我会记住的
诶
我开动了
啊 真可爱
对不起
诶
失礼了
真是厉害的东西
真的
是什么东西
这个是 这个是什么东西
我记得好像是
果然
啊 糟糕
要去了
啊 肉棒进来了进来了
好厉害
很舒服
啊 好舒服
啊 糟糕
糟糕
要
去了 要去了
要去了
啊 脚步声
啊 去了
啊 又来了
糟糕
感觉不错
啊 不行 声音 要变得越来越淫荡了
等下 等下 要变成小狗了
啊 要变成小狗了
啊 要去了
啊 好大
好厉害
啊 好厉害
啊 好舒服
啊 要去了
啊 为什么
要去了
啊 要变成小狗了
啊 好厉害
要变成小狗了
啊 要去了
啊 好厉害
不 真是个小狗
声音 声音要忍不住了
要被发现了
要变成小狗了
啊 好厉害
啊 要变成什么样了
要变成什么样了
啊 好厉害
啊 对不起
对不起
啊 好舒服
啊 要变成什么样了
啊 好厉害
要变成什么样了
啊 要去了
啊 要变成什么样了
要变成什么样了
那是什么
啊 糟糕
还在射 还在射
真是的
肉棒好大
好大
好厉害
好粗
好棒
能当我的社长真是太好了对吧
毕竟
是女忍者呢
是呢
好厉害的肉棒
肉棒好硬
往小穴里面
不停地
进进出出
啊 疼
想要
啊 什么啊
明明不需要的
好厉害
哈 太厉害了
哈 这种
啊 好厉害
好厉害
啊 要坏掉了 真的要去了
啊 等下 等下等下
啊 好厉害
啊 好舒服
不要一直插进来
啊 好厉害
hola
好厉害
啊 好厉害
啊
我会给你弄很多的
刚才那个也是 今天也是 尽情地抽插
啊 好开心
啊 抑制不住了
糟糕 撸管好舒服
好舒服
啊 好舒服
啊 要 要去了
做爱好舒服
啊 好舒服
前辈 前辈
啊 前辈
啊 要出来了 要出来了
啊 厉害的要出来了 要出来了
啊 厉害的要出来了
变态
队友 今天也很舒服吗
很舒服
今天也射了好多啊
多亏了社长
好好听从社长的命令
谢谢您
那么今天的报告就到此为止吧
好的
那么可以出发了
哈 出了好多汗
快点回去吧
好的
那么今天也请多关照了
啊 那就拜托你了
失礼了
好热啊
会长
啊 会长
辛苦了 请问您的身体状况如何
我没什么事
是因为我的身体太僵硬了吗
啊 没有没有
是因为我太僵硬了吗
不不不 没什么事
不好意思
危险日
危险日 啊 真是的
啊 真是的
慌张
没事的
类
变迟钝了
女朋友
啊 是我春季之前要雇用的女朋友
啊 堀内君
是你的师生吧
西野
这位是我们店的会长
平时是属于沐浴池的石垣大叔
我是西野
请多指教
前几年就已经是您的第一名了
是的 第一名
您是什么年纪的
啊 这样啊
她非常优秀呢
非常感谢
您帮了我很多工作呢
您的名字是
啊 是的
帝豪 弗洛蒙 德国风俗店
我看起来很像她呢
您是哪里的
虽然我没什么经验
能不能也来我家玩玩
石垣大叔
偶尔会有这种商谈呢
会长会长
如果不是她的话
我家的屋子会被打翻的
啊 是这样啊
没什么大不了的
那么 关于下半期的营业领域
感觉能够达成全年龄增加的10
感觉能达成
也就是说
我家的屋子
我作为营业领域
接下来会加入新的客户
然后以喜悦满足度的提升为主题
接下来也会这样
我知道了
就这样加油吧
好
那么 两位营业领域
请退下来吧
我加油了
失礼了
加油
请慢走
那我先走了
我会努力帮忙弄干净的
大家的色气 和气味 混合在一起 让人心动
啊 真是的 真是的 这种东西 真是不可思议
是谁呢
喂 想听说些什么
嘛 毕竟是色狼呢
西野也是  会长也是 都说了想好好享受
下周的联络方式
你在说什么啊
我可是会长
是
不和我一起去可不行
必须要好好报告业务
你还记得吧
好的
几位
一位
你喜欢哪位
二位
好厉害
我会帮你解决的
诶
二位
你喜欢哪位
我会帮你解决的
你要是不想救我 你就这样躺下来
你到底想要哪一边
让我来帮你解决吧
我会好好看着的
你要忍住了
那就尽情吸吧
就这么把你吸干净
然后变得像这种不擅长吸的状态
我会帮你解决的
我知道了
要看着我
白色的东西 从前面不断地冒出来了
真是一副敏感又下流的身体呢
等下 要射了 要射了
这种程度的射精 只要有感觉就可以了
没关系的 射出来吧
来吧 要好好地射出来
这种程度的射精 只要有感觉就可以了
喜欢这样的吗
是的
只要有感觉就可以了吗
诶怎么了
那个 紧紧地握住
想要尽情地抚摸之后再进行进攻
想要变得舒服起来对吧
是的
啊 开始颤抖了
等下 插进来了
好像不行啊
这个
干嘛嘛 这个
这样的话会变成红豆嘛
我听说了 你喜欢蜜瓜
上一次
虽然没试过
那你是喜欢哪种啊
喜欢蜜瓜
那是什么呢
那你想怎么办呢
请等一下
在那里
好厉害
等等 这不是很大吗
好厉害啊
到底会变成什么样啊
等等
好厉害
不行
好舒服
再多说几遍
好
好厉害
阴蒂
这个好不妙
是吗
啊 不过你一直都很想看对吧
啊 不行 高潮的瞬间就要高潮了
怎么可能会高潮
啊 高潮了
啊 去了去了
为什么还在高潮呢
因为刚刚才被射进去
不是 没什么
太快了
好 再来一次
再来一次
好了 捡起来
捡起来
啊 停下来
很容易高潮呢
这边结束了吗
不要那么顽固
继续
啊 高潮了
去了 去了
要去了要去了
情侣之间很不安对吧
我说的没错吧
没错
很难高潮对吧
清爽
高潮了
快高潮了
抱歉
不行忍不住了
对不起
高潮了
对不起 要高潮了
啊 糟糕
不 不行
对不起
要高潮了
啊 高潮了
饶了我
好爽
你这家伙擅自高潮了啊
真是个好家伙
这次可不止这种程度
看招
里面的触手好厉害啊
啊 不行 好难受
声音
高潮了
哇 再来一次
唉
你很想高潮吧
不是吧
想继续高潮对吧
绝对高潮了
在里面绝对不要
不行这个真的
你已经无法满足了吧
啊 糟糕
啊 不行
啊 好舒服
好舒服
要去了
啊 去了
好厉害
感觉怎么样
谢谢
真是的 表情不错
表情不错
接下来也要和我一起玩
不要不要
要和我一起玩吗
想玩还是不想玩
一起玩吧
拜托你
那我就陪你玩吧
不错的女人
很棒的主角
真好搞定
眼神都要变得恍惚了
真是个好主角
好的好的
稍微等会儿哦 我们进去吧
这个怎么回事拔出来了吗
啊 没关系 没关系
没关系 没关系
我喜欢这种的
啊 原来是这样啊
所以说 老实交代一下
等待着我们的到来吧
好吗
那种事
可以的吧
那就 拜托你了
真的吗
那就拜托你了
总之 稍微有点害羞
脑袋变得晕乎乎的
真不错
那么 这里也摩擦一下
会长也喜欢这种的啊
救命
你这家伙
我来帮你
等下
这个是什么
这个
声音好大
这里
我来帮你
还要
你看 这个
这个
这个好厉害
怎么了
这里啊
阴蒂被吞进去了
好厉害
你很舒服吧
你看
真是的
真糟糕啊
止不住地叫了
好像有什么漏出来了
是什么
漏出来了
是的
啊 漏出来了
漏出来了
什么漏出来了
你们
那里
不行
好厉害 好硬
不要笑
这不是没有吗
不行
会长的名字 说不定会放在这边
想看吗
想看
想看什么
会长的肉棒
不看吗
看吧
说吧
摸摸看
想要舔舔看
想要舔吗再说一次
想怎么做
想要把肉棒交给对方
真是个色狼
我马上坐在你身上
真是个小孩子
机会难得
喜欢被舔乳头吗
乳头很敏感吧
我来侍奉你
这家伙好硬
真好吃
是这样教的吗
想要被舔的
真舒服
不觉得这表情很不错吗
又变大了
好厉害
怎么
要看着吗
什么啊
射出来吧 来 把手伸过来
一副淫荡的表情
来吧来吧来吧来吧
来吧来吧来吧来吧来吧
来吧 射出来吧
一副淫荡的表情
好厉害
好硬
精液 射出来吧 射出来吧
真不错啊
这种感觉
我都不知道
为什么呢
可以
这个 可能是因为太大了没办法玩吧
好厉害
有那么大吗
很大
啊 好厉害
稍微有点
好硬
什么都能感觉到
就是这样
很兴奋啊
好高兴
是吗
毕竟是你啊
可真是
全都是社长教我的
是吗 那家伙是抖S吧
是
是会长吗
能不能把灯关上啊
啊 已经可以了
那就开始吧
真恶心
舒服过头了
那么 要不要来一发蓝色的
大小 消除
不公平
赶紧消除吧
毕竟是在学校里面啊
来吧 来吧
诶什么
这是什么
啊 这是什么啊
会长的蛋蛋也很喜欢呢
我还要继续
不许拔出来
怎么了
你的那个啊
现在还在看着男生的脸
有吗
那当然可以
挺不错的
来吧来吧
真好吃呢
真是
好吃吗
喂
笨蛋
进来
进来了
别愣着
进来
你这家伙
真好吃
一副高兴的表情
看招
只能靠嘴巴含住 声音也要含住
很难受吗
啊声音
是在嘴巴里吗
好难受
非常难受的样子呢
不过也没关系啦
毕竟你看起来很容易就会变成那样
没
错 懂了吗
懂了吗
那么
要往屁股上铺铺了喔
要用这里掏了喔
好的
这个
隔着屁股
好厉害
真的
舒服吗
不错
很棒
昨天很棒
谢谢
非常感谢
好厉害
里面
非常 硬
非常棒
最喜欢
非常抱歉
最喜欢硬硬的
最喜欢硬硬的肉棒了
真好啊
看你现在这么兴奋
加油
非常感谢
好 我就先去
好厉害
快点过来这边
不可以
真是个坏孩子
好厉害
好快
请在我的屁股里
射出来
请射出来
好厉害
好厉害的声音
流出来了
好可爱
没事的
好厉害的声音
真是下流的味道
小穴湿漉漉的
啊 抱歉 请不要说这种话
好厉害 好厉害
在社长的房间里自慰 真的是个变态女孩
比平时坏的还要厉害
等下
没事没事 什么都会做的
好厉害
啊 等下 要去了
要去的时候要好好说
啊 要去了
要去了
好厉害
啊 要去了
啊 好厉害
好厉害
啊
想要社长的肉棒吗
好
社长的肉棒
请插进小穴里
真是兴奋啊
社长
怎么了
打扰了
社长发的邮件
看了西田同学的视频吗
是 看了
就是这样
打起精神来吧
回家吧
对了 去趟车站会的黑厕所吧
谢谢
你先走吧
我等你
我先走了
票数也变得一片空白
世间存在着能够实现的恋情和不能够实现的恋情
不断被人证明 无论多么痛苦 多么令人厌恶 这些恋情都是属于我们的
曾经是某个社畜工作人员 一整个夏天的恋情
曾经是某个社畜工作人员 一整个夏天的恋情都是属于我们的
变得越来越色情 变得越来越色情
可以哦 只要你愿意 我也会努力让你变得更色情的
亚美雅也一起来享受吧 尽情地发出色情的呻吟声吧
来吧
好厉害 第一次接触就能这么顺利地进行爱抚
我也是一样
变得越来越色情 变得越来越色情
我会努力让你变得更色情 变得越来越色情
我会努力让你变得越来越色情 让你变得越来越色情
肉棒在小穴里膨胀了起来 看起来很舒服
我也是
小穴被肉棒插入了
为什么 会变得这么敏感啊
好快
我会把小穴缩得更紧的
啊 糟糕
啊 好舒服
啊 又来了
啊 好厉害 好开心
感谢您的惠顾
阴蒂
好的
请握住
阴蒂好舒服
深处
好厉害
胸部也牵在一起了
好舒服
乳头也好舒服
好厉害
不行
这个
非常地舒服
啊 深处好像有什么味道
请您 继续
会长 好厉害
好舒服
啊 那里
那里是
啊 不行
不行
这到底是
啊 被扯了
啊 手指
啊 黑眼圈
好厉害
潮吹的感觉如何
好深
小穴深处要去了
好舒服
今天也穿着下流的内衣很了不起
要来了
高潮的感觉越来越强烈了
这个会让我高潮的
要去了
要高潮了
脑袋一片空白
好厉害
这个状态
变硬了
肉棒
好舒服
脑袋一片空白
又要高潮了
要去了
啊
不管什么时候都要高潮
好厉害
想要吸吮肉棒吗
想要吸吮
好
好厉害
高潮了
好硬
好大
阴蒂也
不知道为什么
因为太兴奋了
妈妈也是
对
要高潮了
一起高潮吧
能让我舒服吗
当然
真是的
竟然在这种地方撸
别在耳朵前面啊
反而更舒服
没关系
今天也不会让你高潮
会让你更加舒服
好厉害
会长也好厉害
真是太好了
社长和会长
发现了
肉棒好大
快点
好厉害
这家伙也比平时更下流啊
这家伙
两根肉棒都要被烫伤了
被烫伤了
两个人都很高兴
你很了不起
能好好地玩弄小穴
真是太好了
好激烈
稍微停一下
从一瞬间就开始了
好舒服
不要
笨蛋 笨蛋 笨蛋
等一下 要去了 要高潮了
啊 要去了 啊 要去了 要去了
要用笨蛋的肉棒 高潮了 要用笨蛋的肉棒高潮了
要去了 要去了 虽然很难高潮
声音变得好大
啊 好厉害
FuFuFuFuFuFu
啊 好舒服
啊 要去了 要去了
又要去了
要去了 要去了
你要努力忍住
不行 对不起 我又高潮了
不行 感觉超级不妙的 停不下来
停下来
好强烈的气味
糟糕
好舒服
不行 要坏掉了
不行 要高潮了
好粗的
为什么 要在妈妈面前做这种事
终于 终于要高潮了
好舒服 真的太舒服了
老师的肉棒好舒服
好厉害
要射了
老师的肉棒好厉害
老师的肉棒
为什么 要在妈妈面前做这种事
不行 要在妈妈面前做这种事
真的要射了
肉棒
老师的肉棒
不要
快点让我怀孕
老师
不妙
居然已经高潮了
好厉害
这种东西 怎么可能会让我怀孕
在里面 射出来了
好厉害 好舒服
要射了吗
啊 精液 流出来了
啊 不行了
已经不行了
啊 肉棒好舒服
啊 好厉害 好厉害 好厉害
啊 好厉害 又要高潮了
啊 又要高潮了
啊 去了
啊 又要去了
对
啊 乳头也要高潮了
乳头也要
好厉害
小穴要高潮了
喂 我还没说完
我还没有说完
我还没有
啊 要去了 要去了 要去了
小穴 要去了 要被弄到高潮了
没关系吗
啊 要去了 啊 去了
啊 射了 射了
啊 救命
啊 等下 等下 等下 等下
啊 要去了 要去了 要去了
就这样 再一次 再一次
啊 停下来
啊 要去了
啊 救命
要去了 要去了 要去了
我应该要去了
啊 要去了
啊 要动了啊
一起 一起动吧
要动了吗
可以哦 现在还可以
啊 被扩张的好厉害
啊 母亲大人
被扩张的好厉害
母亲大人
好舒服
好想怀孕
小穴
小穴太舒服了
好舒服
太舒服了
不行了
要不行了
要高潮了
要去了
要来了
啊 好厉害 要坏掉了
没办法 没办法 要装不下了
啊 要装不下了
里面湿漉漉的
啊 又要漏出来了
啊 要漏出来了
要漏出来了
射吧 精液射出来吧
一 二 三
射吧射吧 射出来吧
射吧射吧射吧
要射了吗
这样啊
魅魔大人 慢慢的 能不能做到最后呢
最后最后吗
那就 加快速度
屁股大人也
可以哦 请插进来
请原谅我 请原谅我
啊 肉棒突然插进来 插得好深
好厉害 深处 好厉害
啊 真是的 坐下来 坐下来啦
要去了
已经要去了
啊 不行 那里 笨蛋 又要去了
啊 求你了 要去了
啊 去了 又要去了
啊 去了
啊 好厉害
请您停下来
已经不行了 要死了
救救我啊
啊  别在那里摸啊
逃跑
啊  救救我啊
现在
现在啊
啊 让我怀孕吧
让我怀孕吧
啊 停下来 停下来
啊 好舒服啊
啊 糟糕 糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕
喂 震动棒是真的啊
啊 糟糕糟糕
诶那是什么啊
啊 好舒服
喂 给我去 给我去
去了
啊 太舒服了
啊 好舒服
啊 这个好舒服
啊 好喜欢 喜欢
最喜欢了
最喜欢会长了
啊 这样啊 再多说几遍
啊 喜欢 喜欢
要去了 去了去了
请射在里面
啊 这个真的
射在里面
请原谅我
啊 糟糕
啊 最喜欢这个了
请原谅我
射出来吧
啊 去了
啊 糟糕
啊 好难受
怎么了
啊 射在里面了
啊 糟糕
啊 射了好多
啊 好厉害
射了好多
啊 好舒服
啊 去了
忍耐住
好舒服
自慰套自慰套
忍耐住
好舒服
这个
我
好舒服
这个
要去了
忍耐住
好大
好舒服
忍耐住
要去了
好舒服
忍耐住
好厉害
要去了
不要抓着我
好厉害
忍耐住
好舒服
好羞耻
忍耐住
好舒服
好厉害
忍耐住
好舒服
好厉害
忍耐住
好舒服
这边的 这边的小穴
那边 不行 手指
手指 手指
麦克风
好热
好热的声音
好舒服
好厉害